1. Diseño y nombre
2. Chatbot de ayuda (u otra cosa)
3. Filtro y busqueda de productos
4. Comparador de precios (boton)
5. Agregar un cartel que te avise si te equivocaste de usuario/contraseña
    Y agregar un cartel que te indique si, al registrar un usuario, si ya existe
    un usuario con el mismo nombre, o e-mail
6. Agregar lo del static en Render para que se vean las imagenes
7. Mercado Pago no funciona en Render, revisar (estaba tan feliz.........)


# LISTO! Deployarlo a render 
# LISTO! Conectar con Mercado Pago